Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu memelototiku?
Menatap seperti itu
bukanlah hal yang baik.
Apakah istrimu tidak
mengajarimu sopan santun?
Dengar, aku memperingatkanmu.  Jangan kemudian
mengatakan bahwa tidak ada yang memberi tahu Anda.
Ketika seseorang memelototiku,
Saya merasa sangat aneh dari dalam.
Saya merasa ingin mengambil batu
dan menghancurkan mata mereka.
Sebagai seorang anak, seorang anak laki-laki yang memelototiku.
Kini, dia hanya punya satu mata.
Anda telah melukai kepala Anda.
Biarkan aku melukai tanganmu juga.
Itu akan serasi.
Yug, aku sudah memberitahumu.
Ayo pulang.
Orang ini kasar.
Kenapa kamu main-main dengannya?
Ayo pulang.  Ayo pergi!
Mama!
Manan!
Manan!  - Apa yang terjadi, bu?
Radhika, dia tidak melihatmu di
rumah, jadi dia datang ke sini mencarimu.
Paman M!
Manan!
Bagaimana kalau kita pulang, sayang?
Sudah kubilang berkali-kali
untuk menjauhi orang asing.
Bagaimana kalau kita pergi, Yug?
Mohan, tolong minum air.
Radha berbicara terlalu banyak!
Besok, saya akan menunjukkan
padanya betapa dia berarti bagi saya.
Besok, dia akan
menangis karena aku.
Besok, saya akan melakukan sesuatu
dia tidak akan pernah lupa.
Cukup, ayah.
Sargam dan aku adalah anak-anak di rumah ini.
Jadi, berhentilah bersikap seperti anak kecil.
Rama benar.
Dia masih berarti bagimu karena
kamu masih mencintainya seperti dulu.
Dia benar, Mohan.
Gungun benar sekali.
Tidak peduli apa yang Anda katakan atau lakukan,
itu terlihat jelas
bahwa kamu masih mencintai Radha.
Ini mungkin kasar, tapi
inilah kenyataannya.
Saya telah menerimanya.  Jadi, alangkah
baiknya jika Anda menerimanya juga.
Kamu tidak bisa move on
karena kamu mencintai Radha.
Anda mungkin telah memutuskan
semua hubungan dengannya,
tapi bukannya menjauh,
kamu malah menemukan
cara baru untuk tetap
dekat dengannya.
'Dengan menjadikannya musuhmu.'
Tidak peduli seberapa besar kamu
mencoba membencinya, Mohan,
semua usahamu sia-sia.
Karena kamu...
Anda tahu betul bahwa Anda
merindukan Radha dari dalam.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Jangan khawatir, Mohan.
Aku tidak tertarik datang ke
rumahmu larut malam begini.
Ketki meneleponku dan memberitahuku
bahwa seseorang telah
menerobos masuk ke kamar Gungun.
Jadi, saya khawatir dan bergegas ke sini.
Ketika saya sedang dalam perjalanan,
Ajeet menelepon untuk memberi tahu saya
apa yang terjadi di sini.
Berhentilah berbohong pada dirimu sendiri, Mohan.
Dan berhenti menyakiti Radha.
Semakin Anda menyakitinya,
semakin Anda
menyakiti diri sendiri.
Saya tidak menyakiti diri saya sendiri.
Tapi ada satu hal yang jelas.
Aku akan memberikan Radha rasa
sakit sebanyak yang dia berikan padaku.
Kalian semua akan mengetahuinya besok
bahwa Radha sudah mati bagiku.
Yug!
Yug, tolong maafkan aku.
Aku tidak sengaja mengatakannya.
Saya adalah ibu Gungun
selama bertahun-tahun.
Jadi, ketika Pak Trivedi mengatakan
bahwa saya tidak punya hak atas dia,
Aku merasakan naluri
keibuanku muncul, Yug.
Tapi aku bersumpah aku tidak ada
hubungannya dengan Pak Trivedi.
Percayalah kepadaku.
Kehadirannya tidak penting bagiku.
Yug, aku harap kamu mengerti.
Aku... aku tidak sengaja...
Apakah Anda melihat lilin ini?
Saat ini mencair,
semuanya berakhir.
Mengapa kamu menjelaskan begitu banyak?
Apakah saya meminta penjelasan?
Kamu bersumpah dan mengatakan
kepadaku bahwa kamu sangat mencintaiku.
Setelah Anda mengatakannya, saya tidak akan
memikirkan hal lain.  Tidak ada sama sekali.
'Hari ini, aku memberi pelajaran pada Gungun.'
'Tetapi saya harus menemukan
solusi permanen untuk masalah ini.'
Manan, sandwichmu.
Mama!
Mengapa kamu dan
Paman M sering bertengkar?
Kalian berdua berteman, kan?
Katakan padaku, ibu.
Saya telah melihat kalian
berdua bertengkar lagi dan lagi.
Mengapa kamu berkelahi?
Manan, sarapanlah.
Cepat selesaikan sarapanmu.
Anak-anak tidak membicarakan
urusan orang yang lebih tua, Manan.
Tapi Paman M adalah orang yang baik.
Benar, ayah?
Anda tidak boleh berbicara sambil makan.
Oke?
Dia menyelamatkanku
dan bahkan mengajariku
cara mengendarai sepeda.
Dia memberiku Bhagavad
Gita pada hari ulang tahunku.
Dia juga membawakan kue
untukku pada hari ulang tahunku.
Menurut saya
Paman M dan aku
punya hubungan khusus.
Manan, tolong cepat
selesaikan sarapanmu.
'Semoga jiwanya beristirahat dalam damai!'
Oh tidak!  Siapa yang meninggal?
Suara itu datang dari luar.
Semoga jiwanya beristirahat dalam damai!
Semoga jiwanya
beristirahat dalam damai!
Semoga jiwanya...
- Beristirahat dalam damai!
Semoga jiwanya beristirahat dalam damai!
Semoga jiwanya...
- Beristirahat dalam damai!
Ketki, apa yang Mohan lakukan?
Dan siapa ini?
Bagaimana saya tahu?
Akhir-akhir ini, saya tidak tahu
apa yang sedang dilakukan Mohan.
Semoga jiwanya...
- Beristirahat dalam damai!
Garv!
Manan ada di kamarnya.
Tolong jaga dia.
Baiklah, Radhika.
Semoga jiwanya...
- Beristirahat dalam damai!
Mohan, siapa ini?
- Semoga jiwanya...
Apa yang sedang terjadi?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Beristirahat dalam damai!
Semoga jiwanya...
Apa yang sedang kamu lakukan?
Siapa ini?
Mohan, tolong hentikan.
Tuhan tahu siapa ini.
Dimana Gungun dan Sargam?
Mereka... Mereka ada di dalam.
Saya pikir dia adalah ibu Mohan.
Dia berada di kursi roda.
Dia tidak berbicara dengan siapa pun.
Apa... Ketki!
- Apa yang dia katakan?
Semoga jiwanya beristirahat dalam damai.
Hai!  Dia masih hidup.
Lalu siapa yang meninggal?
'Ya Tuhan!  Apa yang sedang dilakukan Mohan?'
'Apakah dia sudah gila?'
Mohan!
Siapa yang meninggal?
Dengan sangat sedih...
Dengan penuh kegembiraan, saya harus mengatakannya
bahwa istriku, Radha, sudah meninggal.
Radha?  Mohan!  - Apa?
Apa?  - Apa?
Ini adalah tumpukan kayu pemakamannya.
Apakah kamu sudah gila?
Ada apa dengan semua drama ini?
Apa ini?
Saya belum menjadi gila.
Ini benar-benar istriku Radha.
Dia meninggal.
- Apakah dia sudah gila?
Apakah kamu tidak setuju?
Yug!
Ambil bunga!  Anda tidak boleh datang
ke sini dengan mengenakan sepatu.
Ini adalah mayat.  - Biarlah.
Sudah menjadi kebiasaan lama Pak
Trivedi untuk mencari perhatian orang.
Aku sudah bilang padamu.
Selama dia ada di sini, akan
selalu ada drama yang terjadi.
Jadi, inilah drama hari ini.
Dan sejujurnya,
Saya tidak peduli apa yang dia lakukan.
Dan hal baiknya adalah
akhirnya, aku mati baginya.
Apa yang lebih baik dari ini?
Tidak peduli apa yang dia lakukan,
dia tidak akan mendapat
perhatian apa pun dariku.
Pak, tongkatnya sudah dipasang?
Semoga jiwanya...
- Beristirahat dalam damai!
- Ayo pergi, ayah.
Apa yang sedang terjadi?
Jangan hentikan dia.
Jika ini adalah akhir kisah
Radha dan Mohan, biarlah.
Biarkan dia melakukan apa yang
dia inginkan.  Jangan hentikan dia.
Semoga jiwanya...
- Beristirahat dalam damai!
- Mohan, tolong hentikan.
Semoga jiwanya...
- Mohan, tolong hentikan.  Jangan lakukan ini.
Cara seperti apa yang mengakhiri
hubungan dengan seseorang?
Akankah kisah Radha dan
Mohan berakhir seperti ini?
Radha.Mohan.
Ayah, tolong jangan lakukan ini.
Dia adalah Rama.  Rama kita.
Pak, tolong ucapkan mantranya.
Jika kamu melantunkan mantra apa pun untuk istriku,
Aku akan membunuhmu!
Sekarang, putuskan.
Pak, kenapa kamu begitu takut?
Jangan stres.
Tidak ada yang akan terjadi.
Ucapkan mantra.
Tuan, jika anda tidak mengucapkan mantra,
tidak ada yang bisa menjamin
apa yang terjadi pada Anda.
Jika kamu berani buka mulut,
kamu akan menyesalinya.
Dia ada di sini sekarang.
Tapi dia tidak akan berada di sana nanti.
Nanti, kamu harus menghadapiku.
Lalu siapa yang akan menyelamatkanmu?
Saya tidak akan kemana-mana.
Aku akan selalu bersamamu.
Lupakan dia.  Bayangkan apa yang
akan saya lakukan terhadap Anda.
Ini keterlaluan.
Anda melewati batas Anda, Mohan.
Jika kamu tidak berhenti...
- Lalu apa?
Apa yang akan kamu lakukan?
- Anda akan menghadapi konsekuensinya.
Saya ingin tahu apa yang akan Anda lakukan.
Saya akan melakukan sesuatu yang
bahkan tidak dapat Anda bayangkan.
Seperti yang dilakukan semua
orang di Delhi.  Tunjukkan padaku.
Ya Tuhan!  Saya datang ke sini
untuk melakukan upacara terakhir.
Tapi melihat keduanya, rasanya
ini akan menjadi ritual terakhirku.
Saya dari Delhi.  Haruskah aku menunjukkannya padamu?
Ya, tunjukkan padaku.
- Kamu duluan.
Aku harus melarikan diri
sebelum terjadi sesuatu.
Hai!  Pak!
Pak!
Jangan kembali!  Jangan kembali!
Jika Anda melihat ke belakang,
Anda tidak akan selamat!
Dia lari.  - Masalahnya adalah,
kami adalah Trivedi.
Terlahir sebagai pendeta.
Kita terlahir sebagai pendeta.
Kami tahu cara melantunkan mantra.
Saya akan melakukan ritual terakhir istri saya.
Ayah...
- Gungun!
Jangan hentikan Mohan.
Saya juga ingin melihat
sejauh mana Mohan melangkah.
Semoga jiwamu beristirahat dalam damai.
Mohan mengatakan bahwa dia membenci Radha.
Saya ingin melihat apakah itu benar atau tidak.
Saya telah melihat
besarnya cinta Mohan.
Hari ini, saya ingin
melihat batas kebenciannya.
Saya ingin melihat apa yang
telah dia lakukan sejauh ini
dalam kebencian Radha itu benar atau tidak.
Hal itu akan dibuktikan hari ini.
Anda menunggu di sini.